# Второй спринт школы мобильной разработки Сбербанка. 
## Серая команда.
### Задачи
1. **Задача по созданию каркаса приложения.** 
    Составьте приложение по схеме из файла AppStructure.pdf. Для его реализации вам понадобится реализовать кастомный рут контролллер, NavigationController и TabbarController. Обращайте внимание на то, где мы даём пользователю возможность вернуться назад, а где - нет. 
2. **Сделать экран "Задачи" как в Trello** 
- Можно добавлять столбцы
- В столбцы можно добавлять карточки
- На карточках отображайте описание задачи
- Интерфейс добавления - можно показывать UIAlertController с textField, а можно сделать как в Trello.
  На экране "Заметки" отображаются заметки команды.
- Заметки, которые вводит пользователь (вы делали экран для этого в прошлом задании) отображаются в таблице.
- Ячейки таблицы фиксированной высоты. Если текст не помещается - обрывайте его многоточием. При нажатии на ячейку, открывайте экран с полным текстом заметки.
- Задание со звёздочкой (оно не обязательное, но даёт плюс сто к уважению):
- Есть максимальная высота ячейки (100). Если текст меньше этой высоты - делайте высоту ячейки такой, чтобы туда ровно поместился текст. Если текст больше - то обрывайте его многоточием. При нажатии на ячейку - разворачивайте её, чтобы поместился весь текст. При повторном нажатии - сворачивайте обратно
3. **Интеграция с Trello**
- Подключите API Trello https://developers.trello.com/reference#introduction.
- У приложения работает вход в существующий аккаунт трелло.
- На экране "Задачи" отображаются ваши реальные задачи.
- А те задачи, которые вы добавляете через приложение, отображаются в основном трелло.
- Работа с файрбэйс и картинками:
    В экране "Заметки" добавьте возможность добавлять картинку к заметке (над текстом). На лекции вы получите код, который позволяет брать картинки с камеры и из библиотеки.
- Создайте проект в файрбэйз, в котором будут члены вашей команды.
- Для работы с Firebase используйте rest-api, а не sdk.
- При входе на экран заметок или pull-to-refresh подгружайте заметки всей вашей команды.
- Пока картинка грузится, на её месте показывайте серый квадрат с крутящимся индикатором загрузки.
- Скролл не должен лагать и дёргаться. Старайтесь не загружать картинки, которые пролистываются на большой скорости.